Repository: mba811/pixelmator-zh_CN
Catalog: *.lproj/ImagePresets.strings
Languages: zh_cn

source: 1024 x 768, iPad Desktop
zh_cn: 1024 x 768, iPad 墙纸

source: 160 x 600, Wide Skyscraper
zh_cn: 160 x 600, 宽擎天柱广告

source: 180 x 50, Rectangle
zh_cn: 180 x 50, 长方形

source: 300 x 250, Medium Rectangle
zh_cn: 300 x 250, 中大长方形

source: 300 x 300, iTunes Artwork
zh_cn: 300 x 300, iTunes 封面

source: 320 x 480, iPhone Desktop
zh_cn: 320 x 480, iPhone 墙纸

source: 728 x 90, Leaderboard
zh_cn: 728 x 90, 通栏广告

source: Legal
zh_cn: 法律

source: Letter
zh_cn: 信纸

source: Tabloid
zh_cn: 小报

source: cm
zh_cn: 厘米

source: inches
zh_cn: 英寸

source: pixels
zh_cn: 像素
